Okarun!
Okarun! Ne oldu? İyi misin?
Kahretsin!
Ses.
Sese tepki veriyor.
Ama seslerimize tepki vermiyor.
Belki sadece bu evin etrafındaki
titreşen sesleri algılıyor.
Hey, dur! Ne yapıyorsun?
Önüme geçme! Lütfen ölmeme izin ver!
Neden...
Lütfen ölmeme izin ver...
Neden?
Neler oluyor böyle?
Ölmeme izin ver...
Momo! Yapma! Dur!
Beni bir şey sapladı.
Aferin kedi!
Dur, iyi misin?
Bu da ne?
Ah!
Hey, aptal! Şu lanet dörtgözü bağla!
T-Tamam!
Üzgünüm, Okarun.
Orayı bitirince,
onu da bağla, gerizekalı!
Üzgünüm, Momo.
Lanet olsun!
Neler oluyor? Neden oluyor bu?
Psişik dalgalar.
O solucan psişik dalgalar yayıyor.
Evin içindeki insanları
intihara sürüklemeye çalışıyor.
İmkansız.
Yani, o şey yüzünden annem babam...
Ama öyleyse, ben neden iyiyim?
Ha? Henüz fark etmedin mi?
Momo! Dur artık!
Ah...
Hadi, dayan.
Pes etme.
Okarun! Momo!
Hadi, durun!
Size yalvarıyorum! Kendinize gelin!
Bırakın öleyim!
Sen...
Jiji, şu kelepçeleri kes!
BÖLÜM 14
KÖTÜ GÖZ
Neden bilmiyorum,
ama kendime geldim!
Momo! Okarun!
Bu durum için özür dilerim, Jiji Bey!
Daha ziyade, bu neyin nesi?
Onun sayesinde mi kendimize geldik?
Oha, iğrenç!
Gözlerinin içine bakma!
O Kötü Göz!
Kötü bakışları insanları
deliye çevirip intihara sürükler!
İntihar mı? Bu, o solucanın
psikik dalgalarıyla aynı!
Evet. Kötü Göz'ün laneti ve solucanın
psikik dalgaları birbirini götürüyor!
Tam olarak anlamıyorum,
ama solucan hareket etmiyor!
Okarun, hallet şunu!
Ne uğraş şimdi.
Gazı kökleme zamanı.
Harika! Kafasını kopardın!
Dur, ne kadar uzağa uçtu?
Yeni bir ağız çıkardı! Bu adil değil!
Gözlerinin içine bakma!
Senin hatan değildi, değil mi?
Ailem senin yüzünden öyle olmadı!
Jiji!
Sadece bir kez...
Diğerleriyle... oynamak istemiştim.
Ha? Hala yaşıyor mu?
Kıpırdanıyor.
Hayalet var!
Hey! Hala yemek yiyoruz!
Tam orada! Önümüzde!
Hayalet var!
Öyle bir şey yok.
Aşağıda bir şey var!
Çok ani oldu.
Çocuğu ne yapacaksınız?
Yüce Yılan Lordu'na
bir sunu olacak.
Onu evle birlikte gömeceğiz.
İşte o!
Ona üzülüyorum,
ama bu köyü korumak için.
Kito Ailesi üyeleri olarak görevimiz.
Asla...
onları affetmeyeceğim.
Öldür...
Onları öldüreceğim.
Buraya bak.
Bana bak!
Jiji!
Kendine gel! Onunla uğraşacak
vaktimiz yok!
Ne oluyor ona? Hiç kaçamayacak!
Dur, Momo! O farklı!
O kötü biri değil!
Ne, gerçekten mi?
Tüm bu süre boyunca yalnız savaşıyormuş!
En başından beri acı çekiyormuş!
Dur, Jiji! Nereye gidiyorsun?
Vücudun burada, değil mi?
Jiji, dur. Ne oluyor sana?
Bu da ne böyle? Aşağı indikçe
evler daha da eskiyor.
Bunlar yıllar boyunca
tam da burada inşa edilen evler mi?
Sen dur bakalım. Seni hemen çıkaracağım.
Sana ne oluyor böyle?
Burası da ne böyle?
Ne kadar zamandır burada mahsurdun.
Bunca zamandır beni mi koruyordun?
Dur!
Ona daha fazla yaklaşma!
Ona hiç sempati gösterme!
O adam insanları intihara sürükleyen
bir yokai!
Hayır! O da tıpkı bizim gibi!
Farklı görünebilir ama
bizimle aynı.
Aynı değil!
Hiç anlamıyorsun!
Bekleyin! İkiniz de sakinleşin!
Bu da neyin nesi?
Ah! O da neydi?
Bir an gözlerim karardı.
Ahh.
Vay canına, kahretsin! Aşırı yapışkan!
Siz aptal enayiler.
Yeter artık!
Şansına ne oldu senin?
Benim şansım kimseye ait değil.
Belki de şans düşmana gitti.
Ne alaka şimdi?
Pes doğrusu! Okarun nereye kayboldu böyle?
Vücudum felç oldu... Hareket edemiyorum...
Her neyse, buradan çıkmalıyız.
Tamamdır!
Jiji, bana tutunabilir misin?
Kaçacağız!
Jiji?
Dur, neyin var?
Jiji!
Özür dilerim.
Çok uzun zamandır nefret ediyordum.
Korkmuştum,
ve senin hatan olduğunu sanmıştım.
Ama sen çok acı çekiyordun.
Oynamak istiyorum... Oynamak istiyorum...
Ha?
Oynamak istiyorum... Beraber...
Tamamdır! Hadi başlayalım!
Birlikte bol bol oynayalım!
Ne oynamak istersin?
Bir ömür bile yetmez!
Seninle istediğin kadar
takılacağım!
Nihayet söyledin.
Jiji?
Aptal! Bu yüzden sana söylemiştim!
Kötü Göz'e güvenmemelisin!
Bizi yine çarptı!
Nihayet bu bedeni ele geçirdim.
Tüm insanları katletme zamanı.
Jiji, o şey...
O Kötü Göz'ün gücü mü?
Hey, kendine gel! Yoksa seni kapacak!
Jiji?
Tuhaf bir güce sahipsin.
Sen pislik parçası!
Şımarma, alçak!
Demek bir yokaisin.
İnsanların kölesi mi oldun?
Konuşmalarına dikkat et.
Seni kana bulayana kadar döveceğim!
Jiji! Kendine gel!
O her zamanki aptalca tantanan ne oldu?
Kime konuşuyorsun sen?
Bu beden artık benim.
Şimdi insanlara
cehennem dedikleri şeyi göstereceğim.
İnanılmaz!
Bu lanetli evde,
kinlerin asla son bulmayacağı.
tüm öldürülenlerin derin kinleri her şeyi reddedecek.
Kahrolasın.
Yine pisliğe kaçıyorsun.
Ah.
Cidden, burada neler oluyor?
Jiji neden öyle oldu?
Gerçekten tam bir kalın kafalısın, değil mi?
Seiko defalarca bahsetti.
Ha?
O çocuk bir dahi.
Tam bir dahi olup çıkmışsın.
Sen bir dahi misin?
Gerçekten de bir dahisin.
Böylesine dahiyane güçlü
bir ruh gücüne sık rastlanmaz.
Üstelik, fiziksel gücü de çok yüksek.
Kötü Göz onu
kendi bedeni olarak kullanmak için hedefliyordu.
Keşke ben kendim ele geçirebilseydim.
Olamaz. Jiji ilkokulda
hiç de öyle birisi değildi!
Herkesin uyanış için
kendi zamanlaması vardır.
Sen de daha yeni
o güce kendin kavuştun.
Yere kapan, Momo.
O senin tarafında değil.
Okarun.
Seni pislik, Momo-chan'ı yumrukladın.
Bu yanına kalmayacak!
- Bu yanına kalmayacak.
- Hayır, kalmayacak.
Biri bir şey mi yaptı?
İnsanlar bazen
yanlışlıkla böyle mırıldanan canlılardır.
Tamamen anladım.
Sonraki bölüm,
"Bu Yanına Kalmayacak!"
BÖLÜM 15
BU YANINA KALMAYACAK!
Peki kimin neyin yanına kalmayacağı?
Bekle, sanki
bunu daha önce konuşmuştuk.